Ну что, он пришел?
Да еще 10 минут назад!
Ничего! Пусть посидит, сговорчивей будет.
Похоже, он совсем молодой?
Попробуем его раскрутить!
Значит так. Начальная цена – как указано у нас в факсе:
...50 копеек при объеме 10 тысяч в месяц.
Если ему нужно будет меньше, цену будем поднимать.
Кстати, ты как в факсе написала? Доставка входит в стоимость?
Я вообще об этом ничего не говорила.
Хорошо! Значит, забьем это отдельной строкой.
Так... а если он возмутится?
Сделаем вид, что он нас неправильно понял.
Ясно.
До какой цены мы можем опуститься?
Ну хорошо бы продать по 48 копеек.
Это было бы просто замечательно.
Но вот ниже 45 опускаться нельзя. Это нижний предел.
А как ты думаешь, что для него еще важно, помимо цены?
Ну, я думаю, время! Иначе он бы сюда так быстро не приехал.
Постарался бы найти другие предложения.
Надо попробовать узнать, насколько срочно ему нужны чашки.
Мы их можем поставить уже сегодня, так что на срочности можно сыграть. И еще...
Он же не знает, что нам выгоднее доставлять посуду самим, чтобы освобождать склады.
Так что на доставке выторгуем у него чего-нибудь.
А что?
Ты кофе хороший любишь?
Спрашиваешь!
Я тоже. Значит, есть за что бороться!
Если будет упираться в цену, пускай расплачивается кофе.